2월 1일 일요일

2026년 2월 1일 일 오후 6:39

1.
오늘도 역시 아침과 점심까지 먹고 스터디카페를 갔어
근데 이전처럼 집중이 잘 되진 않네
메디키넷을 추가했음에도 딱히 뚜렷한 변화는 못느끼겠어. 
2주는 채워야 약효과가 나오는지 모르겠지만
자꾸 폰을 보는 내가 너무 싫으네
책도 눈에 안들어오고 내용이 너무 어려워서 그런가
아니면 앉아있었더니 엉덩이 치질이 따끔거려서 그런가
눈이 아파서 그런가

2.
책보다는 일단 나의 새로운 투자 포트폴리오를 짜는 시간을 가졌지
ISA 계좌가 필요하긴 하겠구나 생각을 했어
VOO QQQ 같은 미국 직투도 필요하지만
나중에 세금 생각하면 코덱스나 타이거 ETF도 필요할거같아
왜 내가 이걸 이제 깨달았지
IRP는 좀만 있다가 나의 시드머니와 자산이 조금 안정적일때
한번에 확 넣는게 좋겠어
어차피 55세까지 묵혀두는거니까 1년쯤이야 좀 늦어도될듯해

3. 
이제 슬슬 이력서랑 포트폴리오 준비해서 여기저기 넣어봐야해
너무 놀았던거 같아
치질때문에 잘 못앉아있으니 그런걸수도있고
내가 너무 축 쳐져서 그런걸수도 있고
내일부턴 1주일간 이력서를 여기저기 넣어볼거야
빨리 붙으면 빨리 가는거고 못해도 3월에는 가기로 했으니까
2월 실업급여까지 딱 받고 출근하는게 나이스긴한데 말이지
포트폴리오 잘한번 해보자

