1월 31일 토요일

2026년 1월 31일 토 오후 8:40

1.
오늘은 마지막으로 스포애니에서 운동을 하고 신발과 이어폰을 챙겨왔어
그래도 출소하고 처음 자리잡은 곳에서 다닌 헬스장이라 뭔가 뭉클할것 같았지만
그런건 전혀 없었어.
오늘도 역시 답답한 실내 인테리어와 보기싫은 할머니의 막무가내 스크레칭이 눈에 거슬렸고
빠르게 내 운동만 하고 나왔어.
다음주부턴 다시 새로운 마음으로 운동을 시작해야지
집에 내려가기 전에 일주일간 좀 뺄만큼 빼보는거야
엄마가 또 뭐라하기전에

2. 
스터디카페에 가서 또 책을 읽었는데
이게 왠걸 커피를 책에 쏟아버렸네
빌려온책 말이야
그래서 아 좃됐다 하고 얼른 들어 올려서 세워놓고
도서관 전화하니까 새로 사오라고 하는거야
그래야지.. 당연하지.. 
후다닥 알라딘 중고매장 들어가서 보니 다행히 서울대입구점에
8천원 정도에 2권이나 있더라고
얼른 가서 책 집어왔지
아 근데 스터디카페 도착해서 보니 책이 다 마르고, 
생각보다 많은 페이지가 젖은게 아니더라고
음.. 
이걸 내일 가서 보여주고 어떻게 하면될지 물어봐야지
괜히 샀을수도 있지만, 책이 한권 생기는걸수도 있으니
럭키비키 마인드로 보자. 

3.
고시원 들어오니까 사장이 내 방 문틈에 소리 안나가게 스펀지폼을 붙이러왔네
나 점심에 나가있을때 하라니까 왜 이제와서 그걸하는거야
일단 알겠다고는 했는데
옆방에서 내 코고는 소리때문에 아주 미치겠단다
방을 옮기든 나가든 둘중 하나라는데
뭐 어쩌라고,
기분이 너무 안좋아
그런거 다 감안하고 오는 곳인데 유난도 유난이야 진짜
내가 그래서 뭐 말할건 없고 네.. 네.. 하면서 그냥 사장의 말을 대충 대응했어
빨리 나가던가 해야지 이거 도저히 못살겠어 짜증나서
그러나 아직 주식으로 돈을 불리기엔 너무 멀었어

