1월 29일 목요일

2026년 1월 29일 목 오후 8:45

어제 20퍼에서 1주만 매도했던 샌디스크가
아침에 눈떠보니 23퍼까지올라가있어서 
아씨… 기다렸다가 팔걸… 하는 생각으로 눈뜸
신기하다 벌써 1월에만 140만원 벌었다.
개신기
보증금 500짜리 월세방 구해서 나가는거 올해안에 될듯
한 1000은 모아서 나가야지
하지만 언제나 주식은 공부 또 공부
하지만 기분은 좋다

그리고 바운드짐 헬스장을 가봤다. 생각보다 아침시간에
사람이 아에 없어서 너무 좋다고 느꼈는데
언제 등록을 할지가 애매함.
바운드짐 그 트레이너는 왜 자꾸 전화와 알아서 갈텐뎅..
아무튼 여기로 가긴해야겠다 등 기구가 잘되어있음

여러모로 생각이 집중이 잘 안된다
성욕은 둘째치고 이거했다 저거햇다
일의 순서와 중요도가 사라진 느낌
샴푸브러시를 사야해! 라고 생각을 네다섯번은 한거같은데
어떻게 생각하자마자 까먹고
일정에 등록하는것도 뒤죽박죽이고
내일 병원가서 상담 다시받아야겠다


아, 오늘 만난 더나은치과 도유정 치위생사 마스크안벗어서 모르겠지만
사투리 존나 귀엽고 이쁨…… 영수증 리뷰에 언급함!
