11월 27일 목요일

2025년 11월 27일 목 오후 9:07

어제 우연히 제미나이로 이모티콘을 만들 수 있다는걸 발견하고
내 나름대로 이거저거 해보고 오늘 카카오에 다시한번 도전장을 내밀었다.
AI로 생성하는건 안받아준다고 하는데.. 모르겠다 될지 안될지
이게 잘되면 꾸준히 해볼생각이다
오늘 제미나이 구독 2.9냈다

대표는 혜선과장 은기주임한테 너무 질리게 행동한다.
그만둔다고 말을 몇번이나 했는데 자꾸 못그만두게 붙잡고 또 회유한다.
불쌍하다.
나도 나갈수있을까
1월에 먼쓸리 이어서 한다는데 내가 진행 맡아서 할수있을까
프리랜서로 돈 더 받고 하려면 하는데
업무 규모만 좀 봐야겠다.
아직 확답은 안줬는데 고민좀 해봐야겠다

그저께 셋이서 치킨먹으면서 메일을 쓰자고해서
대표에게 지급 100만원이라도 할수있게 부탁했는데
어제 그렇게 하겠다고 답장은 왔지만
믿을수가 없다.
언제나 반신반의다 
이렇게 급여지급부터가 어려운데 프리랜서 계약한다고 한들 지급이될까
속는건 아닐까?

고민을 좀 더 해봐야겠다.