2월 4일 수요일

2026년 2월 4일 수 오후 10:05

1.
이제 권다연을 멀리하고 나만의 섹파를 만들고싶어서 
정말 하면안되지만 채팅앱을 들어가서 아줌마들을 탐색했어
그중에 한명이 걸려서 대화중인데
정말 괜찮은 사람인지 아닌지 모르겠지만 가슴 사진을 몇번이나 받고
주말에 만나기로 약속까지 했어
이래도되나 싶은데, 시발 나도 섹스 해야지. 사람이야 남자고..
나쁜짓 같지만 적당히 하다 끝내야지.

2.
너무 사람이 축쳐져서 아무것도 못한 3일이었고
포트폴리오 정리 정말 해야지 해야지 하다가 오늘 드디어 했어
업로드했고, 이제 여기저기 지원을 좀 해야지
제발 좋은곳으로 가야하는데 갈수있을까?

3. 
어느덧 천만원을 모았는데
이걸 그대로 이사에 쓸수는 없고
신복위 대출을 알아보니 직장 3개월이 필요하다는거야
휴..
그럼 일단 내 돈에서 보증금 300만원 까야하는데
일단 주식이 점점 오르고 있으니 이걸 기대해봐야하는데
이건 내 뜻대로 안될거야
그러니 빠르게 직장을 구해서 3개월을 다니고
대출을 받는게 현명할 수도 있어.
3개월을 더 고시원을 지내야한다니..
그래도 조금만 참아보자 나가려면 뭔들 못해
