10월 20일 월요일

2025년 10월 20일 월 오후 9:09

오늘까지 안들어오면 진짜 위기였는데 다행히 점심시간에
급여가 들어왔다.
안도의 한숨을 쉬며, 햄버거를 2개 시켰다
왜냐면 그 몇일간 제대로 된 식사를 못했기 때문이다.
햄버거를 먹고 난 뒤 일에 집중을 하다 운동도 다녀오고
왠지모르게 운동이 더 잘되는 기분은 뭔가
새로 처방받은 웰정이라는 약때문일수도 있겠지만
일단 급여가 들어왔으니 마음이 안정된걸까
하지만 안심할 수 없으니 100만원의 주식투자 비용은 일단 세이브하고
50만원만 우선 나눠서 브로드컴, 오라클에 투자했다.
어차피 이건 저축용도라서 빼먹을 수 없다.
그리고 이번달에 60만원 월세지원금도 들어오니 그것도 있고
쿠팡도 나가니 너무 거지가 될거 같지는 않지만
언제나 비상대책이 필요하니까…
내가 아직 현금성으로 모은 자금이 없다보니 좀 고생이긴하다
다음 직장에선 이렇게 월급을 못받는 일이 없으면 좋겠는데
휴
아무튼 오늘 월급들어와서 기분 좋은 날. 어느정도는 ㅎㅎ