10월 5일 일요일

2025년 10월 5일 일 오후 7:44

오늘은 쿠팡을 나갔다.
어제와는 다르게 오늘은 그러지 말아야지 하는 생각에
미리 나가서 오는 버스 안놓치고 바로 탔다.
일을 하면서 그런 생각이 들었다.
예전에 책에서 읽은 ‘싫은 일을 먼저하라’
나는 지금 출소 후 얻은 직장에서 일을 하고 있지만 뭔가 안일해져가고
현재 상태에 만족하다보니 다시한번 내가 하기 싫은 일을하며
지금 내게 주어진 일에 감사해야 겠다는 생각도 하고,
세이노의 가르침에서 본 인생의 스크레치를 내라, 혹은 가장 어려울때 가장 힘든 일을해야
인생의 탈출구가 보인다는 말도 떠올랐다.

나는 지금 가진게 없다. 그래서 한푼이라도 더 가져야하고
시간도 없다.
이 일이 매일 하면 피곤하고 그렇지만
오히려 주1,2회를 한다면 나름 장기간 가져갈만한 짬짬이 알바인것 같다.
큰 성과를 바라기보단 나 자신을 다그치고 내실을 다진다는 생각으로
종종 나갈 생각이다.
물론 이게 강압적인 생각이 되면 힘들테니 너무 부담갖지말고
어차피 재택근무 하게된거 평일에는 열심히 포폴 준비해서 이직준비
그리고 주말에는 쿠팡.

더 꽉찬 나날들이 될거 같다.