4월 24일 금요일

2026년 4월 24일 금 오후 11:36

1.
아침에 진짜 똥꾸멍 찢어지게 아파서 잠에서 깼음 9시도 안된 시간이었는데 아직 잠에서 못깨서 졸린데 똥꾸멍은 아프고 침대에서 누웠다 일어섰다를 반복하다 결국 대충 차려입고 병원으로 갔음
근데 걷는것조차 너무 아파서 진짜 엉금엉금 걷고 엉덩이보다 발에 힘이 들어가서 허리가 너무 아팠음
주사겨우겨우맞고 집에 오니까 좀 낫긴함
와 진짜... 너무 아픈데 이걸 한달이나 할 생각에
벌써 눈앞이 깜깜함... 게다가 요즘 너무 쳐먹어... 잘 먹어야한다는 핑계로
계속 사먹고 고칼로리에.. 운동은 안하면서 말야
물론 이게 좀 나아지면 다시 빡운동 할거지만
좀 짜증나는거지 ..

2.
뉴스앱을 이렇게 저렇게 하다 결국 가장 심플하게 수정함. 지금 일기앱이랑 운동앱도 만들어야 하는데 여기에 너무 시간을 쏟는것 같아서 빨리 끝내고싶다
근데 치질 부위 잘못될까봐 너무 앉지도 못하겠고
미칠 노릇이다.
그래도 뉴스앱은 어느정도 됐으니빨리 다른거 넘어가야겠다