12월 9일 화요일

2025년 12월 9일 화 오후 9:26

헬스장에 드디어 인클라인 벤치 프레스 머신이 들어왔다
내가 이걸 얼마나 기다렸는데…
다른건 크게 달라진건 없고 공간이 좀 더 넓어진 느낌이라 그건 좋다

요즘 소화가 잘 안되는데
그게 단백질 과다인것 같다는 생각이 든다
안그래도 식도염때문에 약도 먹고있는데 소화불량까지 강해지면
일상생활 좀 힘든데..
바로 병원가서 식도염 약 받고, 소화불량은 일단 소화제는 먹었지만
내시경을 안해보면 모른다고 해서 일단은 단백질양을 좀 줄여보기로 한다.
120g 정도면 유지되려나

아무튼 이래저래 뭐 하나 쉬운게 없다

내일은 또 뭐 대표가 비대면 미팅 참여하라는데 
이거 일 시키면 나 진짜 강하게 나가야겠다 
안될거 같다고
자꾸 질질 끌려가는 기분이야…

머리를 계속 기르려했지만 그건 안되겠다
포기했다.
그래서 오늘 과감히다시 잘랐다
얼굴이 귀여운 헤어디자이너가 처음부터 나 투블럭 말렸다는데
난 왜 몰랐지
아무튼 이제 투블럭 안하고 리젠트컷으로 쭉 가려고한다.
머리 자르니 훨신낫다