12월 8일 월요일

2025년 12월 8일 월 오후 9:04

사무실에 나가 대표님이 가져온 신규건이 뭔지 한번 들어나 봤다
난 신규 사이트 건인줄 알았더니 PDP 란다
상세페이지..
나 그거 재미없어 하는데 대표는 내가 그걸 재밌어 하고 관심있을거라 생각했다나
차분히 말을 다 듣고나서 드는 나의 생각을 말로 전했다

난 이 신규건에 대해 좀 당황스럽다
12월부로 일 종료하고 1월까지 남아있을 먼슬리 건만 진행하도록 하겠다
그러니 대표의 표정도 매우 안좋아지고 당혹스러워서 
오히려 내가 미안할뻔했다.

아무튼 난 내말을 전했지만 그래도 생각을 해보라는 말에
생각을 하겠다고 대답했지만 대답은 정해져있고, 난 메일로 전달할 생각이다.
확실하게 매듭짓는게 좋으니까

집에와서 먼슬리 진행을 하는데
이거 너무 짜치는 일인걸 다시한번 깨달았다.
2월까지 진행하려고 했지만 
이거 1월로 끝내야 겠다는 생각이 간절히 들었다

나도 이렇게 나가게 되서 좀 찝찝하다
다음 직장은 좀 제대로 된곳을 가야지…
